Musik Mozart Requiem: https://www.youtube.com/watch?v=1i8H-W8N-aU
Schwarz-weiss Szene, monotone/depressive Klavier Musik, Bach Prelude oder so,
Couch mit Ka und Evi tippen auf dem Handy, beide mit RBF, links auf dem Kaffeehocker
steht Walter und macht sehr langsam mit Pausen Türme von Hanoi.
Kamera startet bei  Evi über Ka, schwenkt hin zum blinkenden Schaltschrank (2s so,
dass man das kaputte Licht sieht), und dann zu Walter  (5s), bleibt dort, wie er 
Türme von Hanoi macht(15s) 
Walter-Trajectorie-"Hanoi3, 50s"
Bild wird im Hintergrund unscharf, trotzdem sieht man, 
wie Walter anfängt  Scheiben vom Tisch zu werfen (t=50)
Walter-Trajectorie-"HaWeg"

Text "71% of elder industrial robots feel like being kept busy only. Real work is 
no more given to them." 2s
Text "This is Walter. He has been living here for 2 years since his retirement", 2s
Walter-Trajectorie-"telefon"
Walter schmeisst das Telefon vom Tisch. (t=60s)

Kamera wird scharf und zoomt zum Ausdruck. (2s), in unscharf sieht man die 
Bewegung von Walter. Er druckt in Großaufnahme "Hey Ladies, you wanna build something?" (2s)
Rauszoomen, leichter schwenk zu Evi und Katrin, Katrin schüttelt den Kopf, Evi rollt  mit den Augen (2s)
Schnitt, Walter "PLEEEEEASE!!!"
Schwenk in Totale, wird langsam Dunkel (1s)
Musik: Klavier, Prokovief Ritter, https://www.youtube.com/watch?v=asWU3OzOrK8

Text "Never forget: Dangerous situations can arise having your kids and a robot at home"  (2s)
Abblendendes Bild, komplett unscharf, hektische Motorgeräusche aus direkte Nähe, Schläge, 
Klong, sterbender Schrei im Hintergrund(3s) 1s schwarz,
Musik: Ecco Homo https://www.youtube.com/watch?v=tV0ty99Mp9M
Zoom zu Walters Basis, langsam wird es  scharf mit roter heruntertriefender Farbe  
(soll wie Blut aussehen, vielleicht rote Knete)  (2s)
Überblendung hoch zu Walter. Aus Knete ist ein Gesicht mit Bart aufgemalt. Hochziehen und herauszoomen zum Gesicht mit Knopfwaschlappen (5s)
Heraus  zoomen auf den ganzen Walter (2s)
Walter macht Türme von Hanoi mit Waschlappen, kann aber die Scheiben nicht mehr greifen, alles fällt runter (15s)
Evi und Katrin lachen im Hintergrund böse.
Hintergrund wird unscharf, Text "Do not leave your kids alone with an industrial robot"
https://www.youtube.com/watch?v=gZuNffqIP0E&feature=youtu.be&t=208
Im Hintergrund läuft Walter unscharf Amok, Ausblenden (5s)

abspann
Outtakes

Text "No robot was harmed in this video. Walter is living a happy live"
Jochen und Walter auf der Couch, Walter hebt ein Bier, Jochen auch, kling
Text "But he is kinda a drama queen"



Musik: 

Mozart Adagio https://www.youtube.com/watch?v=wjx7E1Lg4QI
Mozart Requiem : https://www.youtube.com/watch?v=Zi8vJ_lMxQI&list=RDwjx7E1Lg4QI&index=7
Bach Prelude ab Minute 1:50: https://www.youtube.com/watch?v=Yu06WnXlPCY&list=RDwjx7E1Lg4QI&index=33

In der Kampfszene https://www.youtube.com/watch?v=DUmq1cpcglQ&list=RD_PrsflaFB58&index=26
Nach der Kampfszene https://www.youtube.com/watch?v=7Blf8Y527DY&feature=youtu.be&list=RD_PrsflaFB58&t=70
Nach der Spruch am Ende mit Abspann Grande Fantaisie Cubaine, Nicolás Ruiz Esperado
https://www.youtube.com/watch?v=gZuNffqIP0E&feature=youtu.be&t=208

Ecco Homo: https://www.youtube.com/watch?v=t78H7svd1AY

Interstellar: https://www.youtube.com/watch?v=jJECz6JXL28


Sound für Kampf:
Schläge: https://www.youtube.com/watch?v=z2M9y9RfeZ8
Roboter: https://www.youtube.com/watch?v=ZEAFVsIREAc&feature=youtu.be&t=16
Screams: https://www.youtube.com/watch?v=GPJ1uQwmNHk&feature=youtu.be&t=22

Handtuchtiere:
http://www.geo.de/geolino/basteln/315-rtkl-bastelanleitung-handtuchtiere


Szene 1:
Couch mit Ka und Evi tippen auf dem Handy, beide mit RBF, links auf dem Kaffeehocker
steht Walter und macht Türme von Hanoi, lässt eine Scheibe fallen und fegt das Telefon zur Seite
Kamera steht fest, volles Hanoi-Programme bis 60s

Szene 2:
gleiche Szene, aber gezoomt, auf den Drucker,
Großaufnahme vom laufenden Druck "Hey Ladies, you wanna build something?" (2s)
zoom auf Totale

Szene 3:
gleiche Szene, aber gezoomt, auf den Drucker,
Großaufnahme vom laufenden Druck "PLEEEASE!!!" (2s)
zoom auf Totale

Szene 4:
Kamera auf Basis von Walter mit Waschlappentier zieht langsam hoch und zeigt Walter beim kämpfen, es läuft das volle Amok Programm

Szene 5:
Kamera  auf Totale, Jochen und Walter nebeneinander, Cheers Programm

Szene 6: 
Evi und katrin schütteln den Kopf

Szene 7: 
Evi und katrin werden böse und stehen auf
